Anteriormente em Niko e a Espada da Luz...
Esse viajante e eu formamos uma boa dupla.
Ele oferece os serviços dele a você.
Como um parceiro?
Não vamos nos apressar.
O que há embaixo da capa sinistra dele?
Parceiro, agora!
A Lyra quer transformar o pirralho
minúsculo num campeão de verdade.
Seus amigos não podem chegar
ao Lago do Destino.
Lembre-se, você é meu espião.
Estamos numa areia giratória!
Eu sou o Niko,
e essa é a minha Espada da Luz!
Eu vim para libertar meu povo
e acabar com a escuridão para sempre!
NIKO E A ESPADA DA LUZ
DO DESERTO INFINITO
AO ESPINHEIRO DA ATRIBULAÇÃO
Podia ser pior.
Já caímos na lama antes.
Era lama, Mandok! Isso é areia giratória!
Centelha, amigão! Sempre gostei de você.
Oh, céus, isso não está funcionando.
Pega a minha pata.
Não! Solta a minha pata!
Não tema, fiel parceiro,
a Espada da Luz vai nos libertar.
Minha espada!
Meu parceiro afundou!
Nós também vamos, se não agirmos.
Niko, as sementes de madeira!
É claro!
-Parceiro!
-Niko, sua espada!
Muito bem, parceiro amigão!
Posso te chamar de Areio?
Não?
Ainda vou achar um nome.
Caiu areia no meu olho.
Sei que posso lavar no Lago do Destino.
Mas caso não tenha notado,
ainda temos que atravessar
o Deserto Infinito!
Temos que ir rápido.
O sol nascerá em breve.
Em frente, amigos! Para o lago!
É por ali?
Doninha, reporte-se.
Não brilhe tanto!
O que disse?
Nada, senhor. O senhor é um gênio.
Como o seu campeão está?
Está mantendo ele longe
do Lago do Destino?
Pode diminuir a chama? Vai me entregar.
Mandok, apresse-se!
Preciso ir!
O Deserto Infinito.
É onde meu agente mostrará seu valor.
Tem certeza, Vossa Malvadeza?
E se ele não conseguir?
Vai conseguir.
Ou haverá consequências severas.
Do que está rindo? Estou falando sério.
Desculpe, pareceu apropriado.
Alguém tem água?
Pela quinta vez hoje: não.
Urubutres.
Atacarão quando estivermos fracos
para nos defender.
Como assim "vamos ficar bem"?
Não vamos durar um dia sem água.
Avisa na próxima vez!
Suco de gacto?
Que parceiro inteligente.
Que tal se chamar "Sucaroso"?
Não? Bem, pelo menos temos água.
Amarga e agulhenta.
Eu prefiro as salobresas.
Espera!
Não temos que beber isso.
Vejam!
Água!
Bem, não importa o que você acha.
Estou com sede.
Só pode ser uma miragem.
-Mandok!
-Espere!
Santa hidratação!
Podemos beber isso?
Está ótima, confie em mim.
É bom demais para ser verdade.
Bem, isso é água.
Sim, e bem menos agulhenta.
Lembrem-se, Mandok trouxe vocês aqui.
Mandok!
Esqueça o que eu disse!
Isso, bravo parceiro,
use o chute da parceria!
Não é hora de dizer "eu avisei".
Niko, pode cuidar dessa coisa?
Acho que posso!
Tempestade-relâmpago!
E não volte mais, seu oásis esfomeado!
Bom trabalho, pessoal.
Algum problema?
Nosso campeão quase foi devorado.
Devemos continuar.
E não ouvir mais o Mandok.
Mostre o caminho, parceiro.
Só estava tentando ajudar!
A água estava melhor que o suco de gacto.
Estava sim!
O Ovoide está apontando para lá.
Ao menos estamos progredindo!
Atravessar o espinheiro?
Não parece muito seguro.
Não importa quantas vezes você atravessou.
Ir por aí é uma péssima ideia.
Deve haver outro caminho.
E por ali?
Um caminho fácil na direção oposta?
Niko, posso dar uma palavrinha?
Para mim? De quantas letras?
Sendo bem direto:
não acha que seria mais seguro
o outro caminho?
Não podemos seguir o que você diz de novo,
meu bom amigo.
Bem, não gosto do novato. Não confio nele.
Está com ciúme porque ele sabe o que faz.
Com licença, é uma conversa particular.
Todo esse deserto deve estar
cheio de espiões do Nar Est.
O que está insinuando, mocinha?
Que quanto mais rápido
chegarmos ao lago, melhor.
Mostre o caminho, Brigão.
Eu tinha gostado desse nome.
Está bem.
Vão em frente, façam essa loucura.
Estarei aqui quando mudarem de ideia.
Quando você mudar de ideia,
espero que você nos alcance.
Acho que somos só nós dois.
Qual é!
Mandok vai ficar bem?
É claro.
A qualquer momento,
ele vai ouvir algo e virá correndo.
Eles vão voltar a qualquer momento.
Se me deixar esperando
mais uma vez, criatura...
Não posso falar, Malvadeza!
Estão tentando me devorar!
Estão chegando perto! Ate mais tarde.
Puxa vida, querem me devorar mesmo!
Desgruda, coisa grudenta!
Isso é mais grudento
que cola de caracoleira.
Como está escapando de todas?
Não conseguimos entendê-lo sem o Mandok.
Não se preocupe, fiel parceiro.
Faremos exatamente como você fez.
Quase igual.
Encurralado por gactos.
É o fim da picada.
Por favor, dou tudo o que tenho.
Um dente de madeira,
um tubérculo mordido...
Levem tudo.
Só quero encontrar os meus amigos.
Meus amigos. Eu tenho amigos.
Adeus, amigos!
Estamos perto do lago?
Não vamos aguentar muito tempo.
Centelha!
Os carrapichos estão pesados.
Aguente firme, Lyra. Estou indo!
Estou quase.
Leal parceiro, pode nos livrar
dos carrapichos?
Que bom. Por um momento, me assustei.
Pode nos libertar agora.
Acho que não estou com vontade.
Sua voz está diferente.
Oh, céus!
Fomos enganados!
Parceiro, de que lado você está?
Esta é sempre a pergunta, não é?
Estou do lado do vencedor.
No momento, sou um agente do Nar Est.
Pode me chamar de Chacal.
Seu mentiroso!
Eu ainda prefiro chamar você de "Brigão".
Não!
Ei! Devolve!
Estou atrás da sua espada desde as Ruínas.
Todo esse tempo, vagando por essas terras,
esperando que o deserto
os deixasse fracos.
Mandok tinha razão, nunca deveríamos
tê-lo seguido até aqui.
É verdade, seu amiguinho
tornou as coisas mais difíceis.
Pena que ele não está aqui
para ter o mesmo destino.
Mas sei que alguma coisa no deserto
vai acabar com ele.
Você não é mais meu parceiro!
Sério? Destruiu meus sonhos.
E eu estava quase contando a vocês
como escapar dos carrapichos.
Adeus, crianças.
Niko, se o Nar Est pegar a sua espada,
perderemos tudo!
Terrível! Devíamos ter ouvido...
-Mandok!
-Exatamente.
Não, quero dizer, Mandok!
Amigos, conheçam o Buzz e a Roxy.
Poderia me deixar ali?
Obrigado.
Esses dois estavam tentando
nos avisar, não nos devorar.
Aquele Chacal está muito apressado.
Não percebeu o que está acontecendo,
se é que você está me entendendo.
Eu entendo, Buzzinho.
Está bem, minha beleza.
Por favor, nos libertem.
Ele pegou a espada do Niko.
Estou detectando muita tensão por aqui.
Temos um ditado aqui.
"Se você lutar,
os carrapichos não vão se desgrudar."
Então vamos relaxar o acrilíaco de vocês.
Não entendi uma palavra do que disse.
Calma, vamos mostrar.
Respirem fundo.
Inspirem pelo nariz, expirem pelo bico.
Repitam comigo.
Relaxem.
Muito obrigado, amigos "tranquilegais".
Vamos! Ainda podemos deter o Chacal.
Obrigado, vocês dois!
De nada, vocês quatro!
Aproveitem o infinito!
Quer tomar um suco de gacto?
Você e sua mania de detox.
Por ali!
Ele está muito longe.
Não vamos alcançá-lo!
Espera. Não tenho a minha arma
mas ainda tenho isso.
Está com defeito?
Poeira, você ouviu o meu chamado!
Como não ouvir?
Até doeu as orelhas.
Aquele parceiro, ele nos enganou.
E está fugindo com a espada do Niko!
Um traidor?
Subam e segurem firme!
Vamos rolar, meninos e meninas!
Obrigado, amigos gentis.
Podem deixar comigo agora.
Se precisar de nós é só gritar.
Ou bater palmas.
Mas vai devagar com o apito, herói.
Nos vemos por aí!
Não olha para baixo.
Cuidado!
Por que eu olho para baixo?
Segure-se, Mandok. Estou indo.
Não precisa fazer escândalo.
Devolve a minha espada, Chaca.
É Chacal! Chega de apelidos!
Doninha.
Ainda não é uma boa hora.
Chega de desculpas.
Diga-me o que está acontecendo.
Não me faça questionar sua lealdade.
Quer saber, Sr. Sinistro?
Tem razão.
O que está fazendo?
Mostrando a minha lealdade.
Segure!
A Espada da Luz não é uma espada qualquer.
É claro!
Hora de acabar com isso.
Qual é o problema dessa coisa?
Apenas um campeão pode liberar
seu real poder.
E você não é um campeão!
Alô? Alguém me tira daqui!
Centelha.
É um poder novo?
Você usa bem seus poderes, amigo.
Oh, Chôco!
Nossa luta não acabou.
É!
Contemple a maestria do meu combate!
Niko!
Agora morreremos juntos.
Hoje não.
Seja rápido.
Não vou machucar você, ex-parceiro,
apesar da sua traição.
O quê? O que significa isso?
Significa adeus, seu miolo mole.
É. Mandok falou por todos nós.
Não acabou ainda. Nar Est destruirá vocês.
Então leve essa mensagem com você.
Depois que chegarmos ao lago,
irei atrás dele.
Nada ficará no meu caminho,
incluindo você.
Agora, suma daqui!
Deixou ele ir?
Um parceiro é suficiente. Não é, Mandok?
Bem, não sei sobre ser parceiro,
mas é um prazer ser seu amigo.
Não podemos pedir a parceiros
ou aos Roliços que nos ajudem.
No final das contas, Niko,
você enfrentará o Nar Est sozinho.
O Ovoide.
Está brilhando muito!
Pessoal, aquilo é o que estou pensando?
Aquela abertura no vale
antes das montanhas?
O Lago do Destino.
Conseguimos! É isso aí!
Não parece longe, está a um dia. Vamos lá.
Agora me tornarei o campeão
que estou destinado a ser.
Seu verme traidor!
Sua vida está acabada!
Responda-me!
Mandok?
Eu cuido dele, milorde.
Ninguém pode trair Nar Est.
Paciência, Rouco.
Ele ainda é útil para mim.
Fico emotivo quando desobedecem o milorde.
Tinha esquecido.
Coloquei um besouro-rastreador nele!
Os pirralhos estão perto demais do Lago.
Mas não fazem ideia do que os aguarda.
Por que não está rindo?
Agora quer que eu ria?
Esquece.
Perdeu a deixa.
Nunca pensei que conseguiríamos.
O Destino nos aguarda!